Mi consejo para las personas de todo el mundo es, que cuando una mujer se acerca a ti,
diciéndote: "Hombre de Dios, tengo espíritu de esto, tengo espíritu de aquello"...
¡Por favor, sal corriendo!
(Risa en la congregación)
¡Dios mío!
¡Empieza de nuevo!
Lo que quiero decirle a las personas alrededor de todo el mundo es que tengan cuidado
tanto de mujeres casadas como solteras, que están buscando la ocasión para hacerte caer.
Ellas te dirán: "Hombre de Dios, estoy pasando por esto... mi vientre está adolorido;
tengo dolor en el pecho y en el seno".
Esto y aquello... ¡Por favor, sal corriendo!
(Risa en la congregación)
Pastor, tome tiempo y repítalo... Dice que deberíamos tener cuidado ¿y...?
Espectadores alrededor de todo el mundo tengan cuidado... es una situación dificil; porque es así, como empecé: mujeres jóvenes
y casadas, venían y me decían: "¡Hombre de Dios, tengo dolor en mi cintura, tócala!"
Tócala y ora por mí.
"Hombre de Dios, tengo dolor en mi pecho, tócalo... Tócalo y ora por mí."
"¡Hombre de Dios, mi vientre!..." Y antes de saber lo que pasa, estás en el otro lado.
(Risa en la congregación)
"'¡'Hombre de Dios, toca mi pecho! Tengo dolor en mi pecho'' y le impongo manos.
Entonces dirán: "Hombre de Dios, toca mi cintura, tengo dolor en la cintura", y le impongo mis manos
"Hombre de Dios toca mi vientre". Antes de que te des cuenta, desde el vientre ya has bajado... (La congregación estalla en risas)
(continuan riendo)
Creemos que has sido inspirado por el video que has visto.
Haz clic aquí, para suscribirte, para presenciar más del poder de Dios obrando en esta generación de hoy
y mantente al día con las últimas: profecías, liberaciones, servicios y testimonios.
de La Sinagoga, Iglesia de Todas las Naciones.
Emmanuel TV. Cambiando vidas, cambiando naciones, cambiando el mundo.